[New Sylveon - Дуров верни детство(((]

bpm: 126
key: D
guitar tune: Drop D
маты: yes

[Куплет 1]
Это мое детство, возможно и твое.
Проебано наследство, жаль автор не сберег...
Продали третьим лицам, чтоб точно убедился
Что даже в эту эру бэкапов тепло не сохранить.

[Припев]
Нарисую на стене свое последнее сообщение,
Свое последнее "привет всем", Нарисую и сотру.
Пусть не видит никто!

[Бридж]
Земля пухом ВК, с каждым днем хуже, впрочем как и всегда...

[Куплет 2]
Паша Дуров строил стену, но ее снесли в забвенье.
Кто-то безвозмедно красил, кто-то прорастил цветы.
Под катком рекламы планом государственной программы
У нас будто бы забрали, то чего нельзя забрать...

[Припев]
Нарисую на стене свое последнее сообщение,
Свое последнее "привет всем", Нарисую и сотру.
Пусть не видит никто!
